Lion:Крупное хищное животное с гривой, которого называют "королем джунглей".
Tiger:Хищное животное с оранжевой шерстью и черными полосами, обитающее в Азии.
Elephant:Самое большое наземное животное с хоботом и большими ушами.
Panda:Чёрно-белое медведеобразное животное, питающееся бамбуком, родом из Китая.
Fox:Рыжее животное с пушистым хвостом, известное своей хитростью.
Wolf:Хищное животное, живущее в стаях, предок домашней собаки.
Bear:Крупное животное с мощными лапами, которое может впадать в спячку.
Eagle:Крупная хищная птица с острым зрением, символ свободы.
Crocodile:Крупное пресмыкающееся с мощными челюстями, живущее в водоемах.
Monkey:Активное животное с хвостом, обитающее на деревьях.
Kangaroo:Сумчатое животное из Австралии, которое передвигается прыжками.
Lemur:Примат с большими глазами и длинным хвостом, родом с Мадагаскара.
Dolphin:Морское млекопитающее, известное своими интеллектуальными способностями.
Alligator:Крупное рептилие с мощными челюстями, напоминающее крокодила, но с более широкой мордой.
Lynx:Дикая кошка с кисточками на ушах и пятнистой шерстью.
Sparrow:Небольшая птица с коричневым оперением, часто встречающаяся в городах.
Cobra:Ядовитая змея, известная способностью раздувать шею при угрозе.
Turtle:Рептилия с твердой скорлупой, которая живет как в воде, так и на суше.
Beaver:Грызун, который строит плотины и живет рядом с водоемами.
Raccoon:Ночное животное с полосатым хвостом и "маской" на лице.
Shark:Крупная хищная рыба с острыми зубами, живущая в океане.
Penguin:Нелетающая птица, обитающая в Антарктике, которая отлично плавает.
Zebra:Животное с черно-белыми полосами, обитающее в Африке.
Jaguar:Крупная кошка с пятнистой шкурой, обитающая в джунглях Южной Америки.
Giraffe:Самое высокое наземное животное с длинной шеей и пятнистой шкурой.
Koala:Сумчатое животное из Австралии, которое питается листьями эвкалипта.
Cat:Домашнее животное с мягкой шерстью, которое ловит мышей.
Dog:Одомашненное животное, известное своей преданностью человеку.
Raven:Крупная черная птица, часто ассоциируемая с мудростью и мистикой.
Owl:Ночная хищная птица с большими глазами, символизирующая мудрость.